Specijalno za forum IPTV Zezanje
Nekada davno,
u skrivenom središtu Francuske
živeo je lep mladi princ,
u prelepom dvorcu.
Iako je imao sve
što mu je srce poželelo,
princ je bio sebičan i drzak.
-Gospodaru, vreme je.
Opteretio je selo nametima.
da bi ukrasio dvorac
najlepšim predmetima.
I da bi imao zabave
sa najlepšim ljudima.
Oh, kako uzvišena..
kombinacija glamura, muzike i magije.
Damama nestrpljivim da zasijaju.
Traže rukom znak, šansu,
Da će biti njegova posebna.
Fascinantna igra, oduzeće dah.
Svaki princ ima dan
kad peva strasno,
sa zadovoljstvom.
Bez brige...
Ali jedne noći,
nepozvana osoba došla je u dvorac.
tražila je sklonište
od nadolazeće oluje.
Kao poklon ponudila je princu
jednu ružu.
Odbijen njenim izgledom,
princ se podsmehnuo poklonu i odbio je.
Upozorila ga je da ne bude
zavaran spoljašnjim izgledom.
Lepota se nalazi u duši.
Kada je ponovo odbio,
njena ružnoća je nestala.
I otkrila....
prelepu čarobnicu.
Princ je preklinjao za oproštaj
ali bilo je kasno.
Videla je da nema ljubavi
u njegovom srcu.
Čipe, Čipe.
Za kasnu, pretvorila ga je
u užasnu zver.
I bacila snažne čini
na dvorac.
I sve koji su tu živeli.
Dani su prelazili u godine...
Princ i njegove sluge su bili
zaboravljeni od svih.
Čarobnica je izbrisala
svako sećanje na njih
u umovima ljudi
koje su voleli.
Ali ruža koju mu je ponudila
bila je prava čarobna ruža.
Ako mogne zavoleti neku
i ako mu ljubav bude uzvraćena
pre nego padne poslednja latica
čini će biti razbijene.
Ako ne....biće osuđen
da bude zver zauvek.
Kako su godine prolazile...
padao je u sve veći očaj
i gubio nadu...
jer ko bi mogao da zavoli......
Zver?!
Lepotica i Zver
Prevod: nAnaD
Mali grad....tiho seoce...
Svaki dan kao prethodni...
Mali grad, pun malih ljudi...
Bude se da kažu...
Dobar dan.
-Dobar dan.
Eno pekara sa poslužavnikom,
kao i uvek.
Sa istim hlebom i pecivom
za prodaju.
Svako jutro isto, otkako smo došli
u ovaj jadni gradić. -Dobro jutro, Bel.
Dobro jutro, gospodine Žan.
Da li ste opet nešto izgubili?
Mislim da jesam,
ali ne sećam se šta.
Setiću se, sigurno.
Gde si krenula?
Da vratim knjigu Pjer Robertu.
O dvoje ljubavnika iz Verone.
Zvuči dosadno.
Evo ide čudna devojka...
Sva je smetena, nema sumnje.
Nikad nije deo društva...
Glava joj je uvek u oblacima..
Nema sumnje da čudnakinja je Bel.
Dobar dan.
Kako Vam je porodica?
Kako je Vaša žena?
Treba mi šest jaja.
Preskupa su ti.
Mora postojati nešto više
od ovog provincijalskog života.
Da li je to jedini knjiški moljac?
Šta si pročitala ove sedmice?
O dva grada na severu Italije.
Nisam želela da je vratim.
Imaš li nešto novo?
Nažalost, ne.
Ali možeš uzeti neke stare.
-Hvala.
Tvoja biblioteka je mali ugao zida
koji se čini tako velikim.
Zdravo.
Evo ide čudna devojka.
Pitam se da li se
dobro oseća?!
Izgubljenog pogleda
i sa nosem zabijenim u knjigu.
Bel je zagonetka za sve nas.
Zar ovo nije divno..
Ovo mi je omiljeni deo
jer, videćete....
Upoznaje princa iz snova
ali to neće otkriti
do trećeg poglavlja...
Ne zove se slučajno Lepotica
po lepoti nema ravne..
Ali iza te lepe fasade
prilično je čudna.
Razlikuje se od nas ostalih.
Nije nam ni slična.
Skroz drugačija od nas.
Pogledaj je La Fu.
Moja buduća supruga.
Bela je najlepša devojka u selu.
To je čini najboljom.
Ali ona je tako načitana,
a ti si tako.....atletski građen.
Znam, borbena je koliko je i lepa.
Šta će ti ona, kad imaš nas?
Ali od rata osećam
kao da mi nešto nedostaje.
A ona je jedina devojka koja mi
daje taj osećaj....
Ima to nešto.
Ne znam šta to znači.
Od trenutka kad sam je
sreo i video...
Rekao sam da je predivna
i zaljubio se...
U ovom gradu,
jedino je ona lepa kao ja...
Zato pravim planove da
isprosim i oženim Bel.
Gle...ide...
Zar nije lep kao san?!
Gospodine Gaston...
Tako je sladak.
Ukrao mi je srce,
jedva dišem.
Visok, tamnokos,
snažan i zgodan.
Dame, samo sanjajte.
Dobar dan. -Izvinite.
-Prijatan dan. -Da.
-Vi ovo zovete slaninom?
-Prelepo grožđe. -Malo sira.
-10 jardi. -Izvinite.
-Idem po nož. -Pustite da prođem.
Ovaj hleb. -I riba.
-Star je. -Smrdi!
Izvinite, greška.
Mora postojati život
izvan ove provincije
Gledajte me,
učiniću Bel mojoj ženom.
Evo opet ide ona
čudna mala..
Najčudnija gospođica.
Nikako se ne uklapa ovde
Zaista je neobična...
Lepa ali čudna...
Stvarno je neobična...
Dobro jutro, Bel.
Dobra knjiga.
-Pročitao si?
Ne tu ali znaš...knjige...
Za tvoj sto.
Da ti se pridružim, večeras?
Žao mi je, ne večeras.
Zauzeta? -Ne.
Pa...nastavljaš?
Ne, La Fu.
Najslađa je ona
koju je najteže osvojiti.
To čini Bel tako
izazovnom.
Neće da pravi budalu od sebe
samo da bi meni udovoljila.
Kako bi to nazvao? -Dostojanstvo?
-Privlačno, zar ne?!
Kako da trenutak traje večnost..
Kako priča da ne umre.
Na ljubav se moramo osloniti.
Nije lako ali pokušavamo.
Sreća se nekad uhvati..
Vreme i mesto se nekad ne pomeraju.
Ljubav živi unutar srca...
I uvek će.
Bel.
Možeš li mi samo...?!
Hvala.
Treba mi i...
Ne, ne.
U stvari...
da, to mi treba. Hvala.
Tata, misliš li da sam čudna?
-Čudna?
Moja kći, čudna?
Odakle ti to?
Ne znam, ljudi pričaju.
-Ovo je malo selo.
Kao i mali umovi.
Ali malo isto znači - sigurno.
Čak i u Parizu sam poznavao
devojku kao ti. Tako...
ispred vremena. Drugačiju....
Ljudi su joj se rugali.
Sve dok nisu počeli
da je kopiraju.
Molim te, samo mi reci
još nešto o njoj.
Majka ti je bila...
neustrašiva.
Neustrašiva.
Šta ti mogu doneti
sa pijace?
Ružu, kao sa slike.
Tražiš to svake godine.
I svake godine doneseš.
-Onda ću doneti još jednu.
Imaš moju reč.
Zbogom, tata.
Zbogom, Bel. -Idemo Felipe.
Znaš put. -Vidimo se sutra.
Da. Sutra, sa ružom.
Čuvaj se.
Šta radi?
-Pere veš.
Dođi.
Plava ptica
leti visoko...
Tamna...šuma. -Odlično.
-Šta radiš, za ime sveta?!
Učiš još jednu devojčicu da čita?
Zar jedna nije dovoljna?
Moramo nešto da preduzmemo.
Ti si nešto najdivlje
i najlepše što sam video.
Niko te ne zaslužuje,
ali znam da će nam deca biti prelepa.
Da li te prekidam?
Šta je La Fu?
-Neko treba pomoć.
Vreme je da budeš heroj.
Sa tobom nisam završio.
Ni ja.
Bel. Čuo sam za problem
sa gradonačelnikom.
I mene muči.
Da ti dam savet.
Seljani neće nikad prihvatiti
promene koje želiš uvesti.
Samo sam želela naučiti
dete da čita.
Treba da brineš samo
o svojoj deci.
Nisam spremna da imam decu.
Možda još nisi upoznala
pravog muškarca.
Gastone, malo je selo.
Sve sam upoznala.
Možda da pogledaš još jednom.
Neki od nas su se promenili.
Gastone, ne bismo usrećili
jedno drugo.
Niko se ne može
toliko promeniti. -Oh, Bela.
Znaš li šta se dešava sa devojkama
kada im očevi umru?
Preklinju za pomoć kao
sirota Agata.
Bela, ovo je naš svet.
Neće biti bolje.
-Možda i neće.
Ali nisam jednostavna i
nikad se neću udati za tebe.
Žao mi je.
Možete li zamisliti? Ja?
Žena tog umišljenog...
glupog...
Gospođa Gaston, zamislite..
Gospođa Gaston,
njegova mala ženica.
Ne gospodine, ne ja,
garantujem...
Želim više od ovog
provincijalskog života.
Želim avanturu negde...
Želim više nego što mogu
da opišem...
I jednom da ne budem
shvaćena bukvalno...
Da me neko razume..
Želim više nego što su
oni za mene isplanirali.
Divno, kamo sreće
da prepoznajem put.
Felipe, znaš li gde smo?
Ja ne znam.
U redu je Felipe.
Možemo ovuda.
Hajde, pravo.
Tako je. Drži se pravca.
Jedna se vrata zatvore, druga otvore.
U redu dečko. To je
samo sneg. U junu.
Pazi kuda gaziš.
Klizavo je.
Idemo Felipe.
Idemo.
Felipe!
Dobar dečko.
Idemo dečko.
Idemo.
Felipe, spasio si mi život.
Svaka čast.
Moraće negde drugo
da večeraju.
Pogledaj, seno.
Voda.
Smestićemo se, prijatelju.
Valjda imaju poštovanja
prema nepozvanim gostima.
Ko god da su.
Hvala.
Hva..
Zdravo.
Izvinite na uznemiravanju.
Ja sam samo putnik,
tražim utočište od oluje.
Izvinite na uznemiravanju.
Da li je neko kući?
Da li je neko budan?
Sigurno se izgubio u šumi.
Umukni budalo.
Izvinite?
Divno.
Prelepo.
Čovek sa ukusom.
-Govorio je o meni.
Gde god da si..
idem se samo ugrejati
pored vatre.
Ovako je već bolje.
Mnogo bolje.
Hvala.
Mama kaže da se ne bi trebao
pokretati da te ne uplašim.
Izvini.
U redu je.
Ne mogu vam dovoljno zahvaliti
na vašem gostomprimstvu.
I tebi..i tebi...
Laku noć.
Idemo Felipe.
Ne, čekaj. Ruže.
Zamalo da zaboravim.
Dođi ovde. Obećao sam
Beli da ću doneti ružu.
Miran!
Felipe.
Šta se desilo?
Gde je tata? Odvedi me njemu.
Pogledaj Satu.
Kakva lepa devojka.
Vidim da je devojka.
Izgubio sam ruke ali oči...
Šta ako je ona ta
koja će razbiti čaroliju?
Ko je to rekao?
Ko je tamo?
Tata?
Tata, da li si ti? -Bel.
Kako si me pronašla?
Ruke su ti ledene.
Treba da te odvedem kući.
Odlazi odmah. Ovaj dvorac
je živ. Idi pre nego te nađe.
Ko?
Ko je tamo?
Ko si ti?
Došla sam po oca.
Otac ti je lopov.
Lažljivče.
Ukrao je ružu. -Ja sam je tražila.
Kazni mene umesto njega.
Ne, on misli zauvek.
To ti se desi ovde kad ubereš cvet.
Doživotna robija zbog ruže?
Prihvatam razmenu.
Možda ga i pustim.
Dakle, da li još uvek želiš
da ga zameniš?
Izađi na svetlo.
Izaberi.
-Bel, neću ti dozvoliti.
Izgubio sam tvoju majku
neću i tebe da izgubim.
Idi sad.
U redu, oče, idem.
Treba mi minut
nasamo sa njim.
Zar si toliko bezdušan da ne bi
dozvolio kćerki da se oprosti sa ocem?
Zauvek zaslužuje minut.
Kad se ova vrata zatvore
neće se ponovo otvarati.
Treba da sam sa tobom.
Ne, Bel, slušaj me.
U redu je.
Idi sad.
Živi svoj život
i zaboravi na mene.
Da te zaboravim?
Sve što jesam je zbog tebe.
Volim te.
Nemoj se bojati.
Volim i ja tebe.
Ne bojim se.
Pobeći ću. Obećavam.
-Šta?
Zauzela si njegovo mesto.
-Otac mi je.
On je budala,
a i ti si.
Bela. -Tata.
Nemoj ga povrediti.
Vratiću se.
Obećavam.
Gospođice, izvinite
na uznemiravanju
ali sam došao da vas ispratim
do vaše sobe. -Moje sobe?
Ali mislila sam..
-Šta?
..''kad se vrata jednom zatvore
neće se ponovo otvoriti''...
Tako je dramatičan.
Zdravo.
Jaka si,
dobra osobina.
Ko si ti?
-Lumijer.
Možeš da pričaš?
-Naravno da može.
Svi možemo.
Lumijere, kao domaćin
naređujem ti da je opet
zatvoriš u ćeliju.
Šta želiš da budeš do kraja života?
Čovek ili sat?
Spremna? Veruj mi.
Oprosti na prvim utiscima.
Nadam se da nisi uplašena.
Zašto bi bila?
Pričam sa svećom.
Svećnjakom...molim te.
Razlika je.
Na usluzi sam ti.
Dvorac je sad tvoj.
Slobodno idi gde želiš.
-Osim u zapadno krilo.
Koje nemamo.
-Zašto? Šta je tamo?
Ništa. -Ništa.
-Skladište. -Skladište.
To je to.
-To je to.
Ovuda, do istočnog krila.
Ili kako ga zovem, jedino krilo.
Paite kuda hodate,
molim vas.
Dobrodošla u novi dom.
Skroman ali udoban.
Predivno.
-Naravno.
Gospodar želi da imaš
najlepšu sobu u dvorcu.
Ups..nismo očekivali goste.
-Očarana sam, gospođice.
Ne brinite, brzo ću
srediti ovo mesto.
Plan ti je opasan. -Učiniću
bilo šta da te ponovo poljubim, Plumete.
Ne ljubavi. Spalio si me pre.
Moramo biti jaki.
Kako da budem jak
kad me činiš slabim?!
Da li je ovde sve živo?
Zdravo. Kako se ti zoveš?
To je četka za kosu.
Ne plaši se.
To je samo tvoj garderober.
Predstavljam ti gospođu Garderober.
Poznatu pevačicu.
Kad može da ostane budna.
Divi je potreban odmor.
Ostanite sa nama.
Treba nekog da obučete.
Konačno...žena.
Lepe oči, ponosno lice.
Predivno. Da.
Pronaći ći ti nešto dostojno princeze.
Nisam princeza. -Gluposti.
Da vidimo šta imam.
Kako neprijatno.
Frufru, pomozi mami.
Sa stilom, diskretno.
Sviđa mi se.
Frufru, pozdravi maestra.
Zamisli La Fu.
Kolibica..
moj ulov se peče
na vatri...
slatka deca trče
dok mi moja ljubav
masira noge.
A šta Bel kaže?
"Nikad se neću udati za tebe!"
-Znaš. postoje i druge devojke.
Ne zadovoljavam se zečevima.
Teško mi je da te vidim
tako potištenog, Gastone
Brine me to..
Svaki tip odavde želi biti ti..
Čak i kad imaš bubuljice...
Nikome se ne dive više od tebe,
omiljen si....
Svi su oduševljeni
i inspirisani tobom.
I nije teško videti zašto.
Niko nije zgodan kao Gaston.
Brz kao Gaston.
Niko nema vrat, kao on.
Niko nije upola muževan kao ti.
Savršen, pravi uzor.
Možeš pitati bilo koga
Toma, Dika ili Stenlija
i reći će ti na čijoj strani
bi voleli uvek da budu.
Ko igra....
pikado kao Gaston?
Ko lomi srca? -Kao Gaston?
Ko je bolji od ovih....
kao Gaston?
Poseban sam i zastrašujući.
Prava faca je Gaston.
Trebalo mi je ohrabrenje, hvala La Fu.
-Nikog nije lakše podržati od tebe..
Previše?
-Da.
Niko....se...ne...
tuče kao Gaston,
Gasi svetlo, kao Gaston.
U rvanju niko ne grize kao Gaston...
Kad lovim, prikradem se sa oružjem
I zveri se u strahu pomole..
Prvo pažljivo potražim jetru
Onda upucam od pozadi.
Da li je to fer?
-Ne zanima me.
Niko ne gađa kao Gaston.
Gasi šibice kao Gaston.
I u pljuvanju niko nije
kao Gaston.
Posebno sam dobar u pogađanju.
10 poena za Gastona.
-Hvala. Hvala.
Kada sam bio dete jeo sam
40 jaja za doručak, da porastem.
Sad kad sam odrastao
jedem 50 jaja.
Pa sam snažan kao bizon.
Ko ima.....
mozak kao Gaston.
Ko zabavljao, kao on? Ko može izdržati
ove beskonačne refrene, kao Gaston?
Koristim trofeje
za dekoraciju.
Recite opet..
Ko je najbolji?
Ko je najuspešniji?
Ne znate? Ne možete pogoditi?
Pitajte njegove
fanove i njegovih 5 prijatelja.
Samo je jedan takav
čovek u gradu.
I njegovo je ime...G..A..S...T
Verujem da ima još jedno ''T''.
Sad sam tek shvatio
da nisam nikad pre
izgovorio naglas..
Gaston.
La Fu, najbolji si.
Kako te ni jedna nije uhvatila do sad?
Rečeno mi je da sam nametljiv
ali i dalje ne razumem.
Molim vas, pomozite mi.
Bela...drži je...
Zarobljena je u tamnici.
Ko je drži? -Zver.
Velika, monstruozna zver.
Kćerkin život mi je u opasnosti.
Zašto se smejete? Nije šala.
Zamak mu je sakriven,
u šumi.
Tamo je već zima.
-Zima u junu?
Ludi Moris.
-Poslušajte me!
Zver je stvarna.
Razumete li?
Niko neće da mi pomogne?
Ja ću ti pomoći.
-Hoćeš?
Prestanite da ismevate
ovog čoveka. -Hvala vam.
Ne zahvaljuj mi Moris.
Vodi nas do zveri.
Idemo.
Mama! Devojka je u dvorcu.
Znamo, Čipe.
Kakav čaj voli?
Herbu, ulong, kamilicu..
Tako sam uzbuđen!
Prestani to da radiš, slomićeš se.
-Ruke gore, gospođo Čajnik.
Lumijer!
Polako, pustite mene da pričam.
Napravio si joj večeru.
-Mislio sam da bi vam prijalo društvo.
Uveravam vas da ja nemam
veze sa ovim suludim planom.
Spremanje večere, dizajniranje haljine
za nju, dao joj je sobu.
Dao si joj sobu?
Ne, ne...on joj je dao.
-Istina je.
Ali možda je ona devojka
koja će razbiti čini.
Možete iskoristiti večeru
da je šarmirate.
Odlično razmišljaš, Satu!
-Šta je?
Najgluplja ideja koju sam čuo.
Šarmirati zatvorenika?!
Gospodaru, morate pokušati.
Svakim danom smo sve manje ljudi.
Ona je kćerka lopova.
Šta misliš kakva je ona?
Ne možete suditi ljudima
po tome ko im je otac, zar ne?
Pridružićeš mi se za večerom!
Nije molba.
Nežnije gospodaru.
Izgubila je oca i slobodu.
Jadnica je sigurno uplašena
na smrt. -Upravo tako.
Samo minut. -Vidiš, tu je.
Sad upamti, budi nežan.
Ljubazan. -Šarmantan.
-Sladak.
Kada otvori vrata pokaži
joj veliki osmeh.
Hajde, pokaži mi osmeh.
O Bože!
-Ne.
Hoćeš li mi se pridružiti
na večeri?
Držiš me kao zatvorenika, a sada bi
da večeraš sa mnom? Jesi li lud?
Poludiće!
-O Bože!
Rekao sam ti da mi se pridružiš na večeri.
-Ja sam ti rekla da neću.
Koliko je sati?
Šta se dešava?
Pre bi umrla od gladi
nego jela sa tobom. -Slobodno!
Idemo..neka umre.
Ako ne jede sa mnom
neće jesti nikako.
Ne možeš sa nama tako da razgovaraš.
Zabranjujem.
Da li sam zakasnio? Šteta, baš sam
hteo da mu pokažem ovaj put.
Gospodaru, vratili ste se.
Veoma smešno.
-Zeznuo sam te.
Pokaži mi devojku.
Još jedna latica je pala.
-Lumijer....
ponestaje mi pera.
Juče sam ga dodala. -Znam draga.
Svakim danom postajem
sve više od metala.
O ne, opet se dešava.
-Smirite se svi.
Još uvek imamo vremena.
-Mama.
Da li ću više ikad biti dečak?
-Hoćeš. Igraćeš se opet na suncu.
Prepusti to meni.
Rekla sam ti da odeš.
-Ne brini draga, ja sam gospođa Čajnik.
Oh kako si lepa.
Lepo je biti u tvom društvu.
Putovanje će biti dugo-
Dozvoli mi da te okrepim pre nego odeš.
Mislim da je većina problema
manja posle šoljice čaja.
Polako Čipe.
Drago mi je da sam te upoznao.
Hoćeš da vidiš trik?
Čipe.. Veoma je hrabro to što si
uradila za svog oca.
Da. Svi to mislimo.
Brinem za njega.
Nikad nije bio sam. -Razvedri se.
Sve će doći na svoje.
Bolje ćeš se osećati posle večere.
Ali rekao je da ako ne jedem sa njim
da neću uopšte jesti.
Ljudi svašta govore kad su ljuti.
Na nama je da izaberemo hoćemo li ih slušati.
Ideš li lutko?
-Idi.
Dolaze. Zadnja provera.
-Ne.
Ako gospodar sazna da si se oglušio
o njegovu naredbu, okriviće mene.
Da, postaraću se za to.
Ali da li si video naše šanse za pobedu?
Kažem ti, ona je ta!
Moraju se zaljubiti
pa ćemo opet biti ljudi...
Kako se mogu zaljubiti
ako ostane u sobi?
Šapo, promaklo ti je ovo.
-Ne znaš da li će ga zavoleti.
Pokvaren sat je u pravu dva puta
na dan, ali ovo nije taj slučaj.
Ispravi se.
Vreme je da zablistamo.
Nemam skup ukus ali kažem
ti da je ovo preukusno.
Pomeri se kad radim.
Stani. -Srećno.
Stišajte se.
Naravno, ali kako
bez malo muzike. -Muzike?
Maestro Kadenza,
da li si spreman?
Prošlo je dugo vremena
otkako sam nastupao.
Slabo se mogu i setiti.
Još jedan karijes.
-Žena vam je na spratu.
Sve joj je teže da ostane budna.
Računa na vas da nam pomognete
da razbijemo ovu kletvu.
Ona ću da sviram i povrh zubobolje.
Maestro, samo tiho, molim vas.
Tiho...naravno.
Da li ima još neki zahtev?
Ne, to je sve.
Tu si draga.
Draga gospođice,
sa ponosom i zadovoljstvom
želim vam dobrodošlicu
večeras.
A sada..
pozivamo vas da se opustite.
Dozvolite da privučemo stolicu...
dok vam trpezarija
ponosno predstavlja...
Vašu večeru.
Budite naš gost..
isprobajte našu uslugu.
Stavi salvetu oko vrata,
a ostalo prepusti nama.
Supa dana, topla predjela
živimo da bi ti služili.
Probaj ovo, ukusno je.
Ne veruješ mi? Pitaj posuđe.
Oni pevaju, oni plešu...
ipak je ovo Francuska.
Večere su ovde najbolje.
Otvori jelovnik,
baci pogled na njega,
a onda budi naš gost.
Goveđi ragu, sufle od sira,
flambirana pita i puding.
Spremićemo i poslužiti
u kulinarskom kabareu.
Sama si i uplašena
ali banket je spreman.
Niko nije namršten, niti se žali
dok vas pribor zabavlja.
Pričamo viceve, izvodim trikove
sa drugarima svećama.
Sve je savršeno ukusno
i u to ime nazdravljamo.
Podignimo čaše kao znak
dobrodošlice.
Ako si pod stresom
preporučujemo lepu večeru.
Budi naša gošća.
Život je uznemirujući
za slugu koji ne služi.
Nije stvar bez duše
da čeka uzalud.
Dobri stari dani kada smo bili korisni.
Odjednom tih dobrih vremena
više nema.
Dugo rđamo,
treba nam više od brisanja.
Treba nam vežba...
šansa da iskoristimo svoje veštine.
Većinu dana lenčarimo u dvorcu.
Tromi, debeli i lenji
ali odjednom se vi pojavite...
Kad imamo gosta
našoj sreći nema kraja...
Vino se toči...
Hvala bogu salvete su ispeglane.
Uz dezert želi čaj,
i dušo moja meni je to u redu.
Dok šoljice plešu,
ja ću goreti od radosti.
Ugrejaću se, proključaću.
Bože, da li je to mrlja?
Očisti je, želimo gošću da
impresioniramo. Imamo dosta posla.
Jednu ili dve kockice?
Za gošću.
Budei naša gošća.
Odavno nismo imali gosta.
I baš smo opsednuti
vašim jelom jer želimo
da vam ugodimo.
Dok sveće gore
dozvolite da vam ugodimo.
Jelo za jelom,
jedno za drugim....
Dok ne viknete - dosta!
Onda ćemo vas uspavati pesmom
dok budete hranu varili.
Odmorite se večeras ali sad jedite.
Budite naš gost.
Molimo vas budite naš gost....
Puding?
Ne razumem zašto su svi
ljubazni prema meni?
Sigurno ste uplašeni kao i ja.
Zar nikad niste pokušali pobeći?
Gospodar nije tako grozan,
kao što se čini.
Negde duboko u duši
je princ..
momak koji čeka da bude oslobođen.
Lumijer je rekao nešto o
zapadnom krilu. -Ne brini o tome.
U krevet, lutko.
-Laku noć. -Laku noć.
Pravo u krevet.
Šta radiš ovde?
Šta si joj uradila? -Ništa.
Da li shvataš šta si mogla uraditi?
Mogla si sve uništiti. Gubi se odavde!
Odlazi!
Šah - mat! Opet!
-Čekaj...opet si varao.
Gospođice, šta radite?
-Odlazim odavde.
Stani!
Idi Frufru!
Frufru zaustavi je. Nemoj dati da ode.
Ne! Frufru!
Nemoj sad da se igraš
luckasti dečače.
Loš pas! -Ne, ne.
Molim te nemoj ići. Opasno je.
O Bože!
Moraš mi pomoći.
Moraš se podići.
Ne, siguran sam da je ovo put.
Čuješ li vukove?
Znači da smo blizu dvorca.
-Sad je dosta. Trebamo se vratiti.
Stanite! To je to!
Eno ga.
To je drvo.
Siguran sam.
Bilo je drugačije pod svetlom
u tom momentu ali...
sada je na pravoj poziciji...
za...
magiju ili nešto drugo.
Stvarno se želiš oženiti u ovu familiju?
To znači da je dvorac u...
Ne. Ovaj je...Ne..
Onuda.
Definitivno, u onom pravcu.
Dosta mi je ove tvoje igre.
Gde je Bel?
Zver je otela i ..
-Zver ne postoji....
šoljice koje pričaju,
a ni magija.
Ali postoje gladni vukovi.
-Diši duboko Gastone.
Diši duboko.
Zašto se jednostavno ne okrenemo
i vratimo u Vilanuevu?
Bel je sigurno kući,
sprema večeru.
Ako misliš da sam sve izmislio
zašto si ponudio pomoć?
Zato što želim da oženim
tvoju kćer.
Idemo kući.
-Bela nije kući.
Ona je...
-Kaži Zver još jednom...
i nahraniću vukove sa tobom!
-Gastone, stani, diši.
Srećne misli.
Vrati se u rat. Krv.
Eksplozije. Udovice.
-Udovice. -Da.
Tako je.
Morise!
Molim te, oprosti mi.
Nije lepo da tako pričam
sa budućim tastom...
Budućim šta...?
Nikad nećeš oženiti moju kćer.
Predvideo sam to.
-Ako mi on ne želi dati blagoslov....
onda mi je na putu.
Kad vukovi završe sa njim,
o Bel neće imati ko
da se brine osim mene.
Kada izuzmemo ostale opcije..
Možemo li razmisliti o
nekoj drugoj alternativi? -Ideš li?
Kreni!
Boli! -Kad bi bio miran
ne bi te toliko bolelo.
Da nisi pobegla,
ništa od ovog se ne bi desilo.
Da me nisi uplašio,
ne bih bežala.
Nisi trebala biti
u zapadnom krilu.
A ti treba da naučiš
da kontrolišeš narav.
Pokušaj se odmoriti.
-Hvala, gospođice.
Doživotno smo Vam zahvalni.
-Zašto toliko brinete o njemu?
Pazimo ga ceo život.
Nekako vas je prokleo. Zašto?
Niste ništa uradili.
-Tu si u pravu.
Vidi...kad je gospodar
izgubio majku...
i kad je njegov okrutni otac
uništio njegovu nevinost
pretvorio ga u sebe,nismo
mu pomogli. -Pustite ga da spava.
Dani na suncu,
kad mi je život počeo
pa do moje smrti.
Da li ću te ikad napustiti?
Da li ću opet zadrhtati?
Mojoj dragoj pevati.
Da li ćeš sad zauvek ostati,
izvan mog dodira.
Dani na suncu.
Kad bi imali to još jednom.
-Laku noć, mama.
Poništi urađeno,
donesi ponovo svetlo.
Oh, mogu pevati.
o ovim tamnim danima.
O činima pod kojima smo.
To nam je još uvek
najveća briga.
Odakle dolazi ovolika patnja?
Gde se izgubila nada?
Pre sam bila sigurna.
Sad ne znam.
Oh, ti predivni dani.
Ne mogu se vratiti u detinjstvo.
Kad me je otac štitio.
Osećam da se menjam.
Snažna sam ali još uvek
nisam slobodna.....
Dani na suncu...
moramo verovati
da će se vratiti.
Kao što zaljubljeni čine.
Sunčani dan,
će se probiti.
Šta će se desiti
kad padne zadnja latica?
Gospodar će ostati zver zauvek,
a mi ćemo postati...
antikviteti.
-Slabo korišćeni.
Đubre.
Postaćemo đubre.
Želim da vam pomognem. Sigurno
postoji način da se razbiju čini.
Postoji jedan.
-Nije na tebi da brineš o tome.
Sami smo u ovom,
i sami ćemo se izvući.
Pij!
Hvala, Agata.
-''Ljubav se može transformisati i
ostati dostojanstvena''.
"Ljubav ne gleda očima
nego mislima..."
"zato je Kupidon
naslikan slep".
Znaš Šekspira?
Imao sam skupo obrazovanje.
-''Romeo i Julija'' su mi omiljeni.
Zašto me to ne iznenađuje?
-Molim?
Nekako je srceparajuće i...
Toliko boljih stvari ima
za pročitati. -Kao šta?
Imam ovde par stvari
sa kojima možeš početi.
Jesi li u redu?
Predivno!
Da. Valjda jeste.
Ako ti se toliko sviđa,
tvoja je.
Da li si pročitao
sve ove knjige? -Molim?
Ne baš sve.
Neke su na grčkom.
Šališ se?
Sada se šališ?
Možda.
Zrak je plav i hladan.
i uvijen u mraz.
Svaki deo, svaki ogranak
svaka travka izgleda zanosno kao...
"kristal".
Osećam se kao da ovo vidim
po prvi put.
Ima li još?
Ali u toj tišini
se čuje šapat.
svake uspavane stvari.
Pogledaj! Pogledaj me!
Probudi me,
da ostanem ovde.
Nešto simpatično i skoro dobro...
A bio je zao, grub i neotesan...
Sad je tako mio i nesiguran.
Pitam se zašto to nisam
videla pre?!
Kada me je pogledala
mislim da sam video pogled čist..
Kada smo se dodirnuli
nije se trgnula od moje šape.
Nemoguće...ignorisaću.
Ali nikad me nije
tako gledala.
Novo i malo zbunjujuće...
Ko bi ikad pomislio
da će se ovo desiti?!
Istina je da nije princ iz snova,
ali nešto je u njemu
što jednostavno nisam videla.
Ko bi pomislio?
-Blagoslovi moju dušu.
Ko je znao?
-Stvarno, ko je znao?
Ko bi pogodio
da će se sami zbližiti?!
Tako je neobično. Sačekaćemo
i videti...još par dana.
Možda ima nešto
čega nije bilo pre.
Znate, možda tu ima
nečeg novog.
Možda ima nečeg
što nije bilo pre...
Šta je? Šta je to?
-Reći ću ti kad porasteš.
U redu. Stariji sam.
-Čip.
Smešan si.
Šta čitaš?
-Ništa.
Ginevra i Lanselot.
-Ustvari...
kralj Artur i okrugli sto.
Vitezovi, muškarci, mačevi
i tako...
Ipak...romansa.
-U redu.
Nisam ti zahvalila što si mi spasio
život. -Nisam ni ja tebi jer...
me nisi ostavila vukovima.
Znaju kako da se zabave.
Da. Kad ja uđem u sobu
smeh umre. -I ja.
Seljani kažu da sam
čudna devojka.
Mislim da ne misle kao kompliment.
-Žao mi je.
Tvoje selo zvuči grozno.
-Usamljeno kao tvoj dvorac.
Šta kažeš da pobegnemo?
Mali poklon od čarobnice.
Knjiga koja ti pomaže
da pobegneš.
Divno!
-Najokrutniji od svih trikova.
Još jedna kletva.
Spoljni svet nema mesto
za stvorenja poput mene.
Ali ima za tebe.
Misli o mestu koje si
oduvek htela da vidiš.
Pronaći ćeš ga mislima,
a osetiti srcem.
Gde si nas odvela?
-U Pariz. -Volim Pariz.
Šta želiš da vidiš prvo?
Notr Dame...
Jelisejska polja..
Ne?
Previše turistički?
Više je od onog što sam zamišljala.
Ovo je Pariz mog detinjstva.
Ovo su granice mog života.
Na ovom prljavom potkrovlju.
Jedan umetnik je voleo svoju ženu.
Upamtiti
ili nastaviti?
Sećanje na Pariz iz mog detinjstva.
Nestalo je.
Šta se desilo tvojoj majci?
Jedina priča koju tata
nije nikad ispričao.
Bolje je bilo ne pitati.
Doktorska maska.
Kuga.
Morate otići.
Odmah.
Brzo.
Pre nego se i ona zarazi.
Izvini što sam nazvao
tvog oca lopovom.
Idemo kući.
Kakva oluja.
Makar nismo pored drveta
usred nedođije
na milosti vukovima.
Znaš nije kasno,
možemo se vratiti...
Svaki put kad zatvorim oči
vidim Morisa zadavljenog.
Kad ih otvorim, on je...
Moris!
Gastone, jesi li
pokušao ubiti Morisa?
Morise!
Hvala nebesima!
Tražim te zadnjih
pet dana.
Pokušao si me ubiti.
Ostavio si me vukovima.
Vukovima?
-Jedno su tvoje iluzije.
Drugo je optužiti me
za ubistvo.
Morise, imaš li dokaza
za to što govoriš?
Pitaj Agatu, ona me spasila.
-Agatu?
Svoje optužbe zasnivaš na svedočenju
prljave skitnice.
Bez uvrede, Agata.
Gospodin La Fu je bio tamo.
Sve je video.
Ja? -U pravu si.
Ne morate meni verovati. -La Fu?
Moj verni saputniče.
Da li sam,
tvoj najodaniji prijatelj i saputnik....
Da li sam pokušao ubiti oca
jedine žene koju volim?
Komplikovano pitanje
iz više uglova....
Ali ne.
Nije.
Morise...
žao mi je što moram reći
ali opasan si po sebe i druge.
Nije čudo što je Bel pobegla.
Treba ti pomoć.
Treba da izlečiš
namučeni mozak.
Sve će biti u redu.
Video sam je u plesnoj dvorani i rekao:
"Činiš da sve izgleda lepo.''.
"trebali bi da plešemo večeras.".
Nisam zamišljao da će reći ''da''.
O čemu sam mislio?
-Ne, gospodaru. Savršeno je.
Ruža ima još 4 latice,
znači večeras....
Možete joj reći kako se osećate.
-Osećam se kao budala.
Nikad me neće voleti.
-Ne obeshrabrujte se.
Ona je prava.
-Prestani to da govoriš.
Ne postoji ''prava''.
-Brineš za nju, zar ne?
Uz romantičnu muziku
i sveće...
Da...i kad bude pravi momenat.
-Kako ću znati?
Osetićeš mučninu.
Ne brini gospodaru, bićeš dobro.
Ne budi nervozan i reci joj
kako se osećaš. Jer ako joj ne kažeš
obećavam ti da ćeš piti
hladan čaj do kraja života.
U mraku. -Prekriven prašinom.
Mrak i puno prašine.
Počni sa kosom.
Žene vole lepu kosu.
Sredi nokte i prste.
Operi zube, potrebno im je.
Duboko, duboko.
Sec, sec..
Ispoliraj nokte,
uglancaj rogove.
Sredi oči. Puf, puf.
I kad kucne čas...
Izvoli!
Ja ću ovo srediti.
Lepotice!
Ali nešto nedostaje.
Oh da...završnica.
Priča od davnina.
Istinita koliko je moguće.
Jedva prijatelji
a onda je neko popustio,
neočekivano.
Samo mala promena
skoro nevažna.
Oboje uplašeni.
Ni jedno spremno.
Lepotica i Zver.
Uvek isto.
Uvek iznenađujuće.
Sigurno
kao izlazak Sunca.
Priča od davnina.
Melodija stara kao pesma.
Gorko, slatko i čudno.
Shvatiš da se možeš promeniti,
kad shvatiš da si pogrešio.
Sigurna kao Sunce.
Koje izlazi na istoku.
Priča od davnina.
Pesma stara kao rima.
Lepotica i Zver.
Priča od davnina.
Pesma stara kao rima.
Lepotica i Zver.
Nisam plesao godinama,
skoro sam zaboravio osećaj.
Glupo je..pretpostavljam..
da se stvorenje poput mene...
nada da će jednog dana zaslužiti
tvoju naklonost. -Ne znam.
Stvarno? Misliš da bi mogla
da budeš srećna ovde?
Može li iko biti srećan
ako nije slobodan?
Otac me naučio da plešem.
Stalno sam mu gazila prste.
Sigurno ti nedostaje.
Puno.
Da li bi volela
da ga vidiš?
Volela bih da vidim oca.
Tata!
Šta su ti uradili? U nevolji je.
-Onda moraš otići k njemu.
Šta si rekao?
-Moraš otići do njega.
Nemaš vremena za gubljenje.
Ne..ponesi ga sa sobom.
I uvek ćeš moći da vidiš i mene.
Hvala.
Gospodaru, odradio sam svoje dužnosti
i sve ide savršeno.
Prava ljubav stvarno pobeđuje.
Pustio sam je.
-Ti si....šta?
Kako ste mogli to da uradite?
-Morao sam.
Ali zašto? -Zato što je voli.
-Zašto onda nismo ljudi?
Zato što ona njega ne voli.
Ali sad je kasno.
Možda se vrati.
-Ne. Oslobodio sam je.
Žao mi je što nisam mogao
i sve vas. Idite sad.
Naše vreme prolazi.
Idemo ljubavi.
Bio sam taj koji je imao sve.
Bio sam gospodar svoje sudbine.
Nikad mi niko nije trebao u životu.
Istinu sam saznao prekasno.
Neću se osloboditi bola.
Zatvorim oči, ali ona je tu.
Dozvolio sam da ukrade moje
melanholično srce.
Više nego što mogu podneti.
Sada znam da me neće nikad napustiti.
Čak iako pobegne.
Mučiće me, smirivaće me, povređivati.
Pokretati me kako hoće.
Gubim se u mojoj
usamljenoj kuli.
Čekam je kraj otvorenih vrata.
Zavaravaću se da će ušetati.
I ostati sa mnom, zauvek.
Ustajem protiv sudova ljubavi.
Proklinjem svetlost vere.
Već je tako daleko
izvan mog dometa.
Nisam je, do sad, gubio iz vida.
Sada znam da me nikad
neće napustiti.
Čak iako je ne vidim.
Još me inspiriše
i deo je svega što radim.
U usamljenoj sam kuli.
Čekam je kraj otvorenih vrata.
Zavaravam se da će ušetati.
I tako najduža noć počinje.
Mislim o svemu što je moglo biti.
Čekajući ovde, zauvek.
Ludak! -Molim vas.
-Njemu treba bolnica, a ne ludnica.
Da li si ikad video ludnicu?
Nećeš izdržati ni sedmicu.
Daj mi svoju kćer i oslobodiću te.
Nikad.
Vodite ga!
Stanite!
Tata. -Bel. Mislio sam da sam te izgubio.
-Pustite ga, povređen je.
Ne možemo, ali ćemo se pobrinuti
za njega. -Nije lud.
Reci mu Gastone. -Znaš koliko
sam lojalan tvojoj porodici,
ali tvoj otac tvrdi neke gluposti.
-Istina je Bela.
Pričao je o zveri i dvorcu.
Dolazim iz dvorca.
Zver postoji.
Reći ćeš bilo šta da ga oslobodiš.
Gde je dokaz?
Želiš dokaz?
Pokaži mi Zver.
Evo vam dokaz.
Ovo je veštičarenje.
Pogledajte Zver!
Pogledajte mu lice i kandže.
Ne bojte se.
Nežan je.
Ona je pod činima čudovišta.
Da je ne poznajem rekao bih
da joj je stalo do njega.
Nije on čudovište.
Ti si.
Zver ne bi nikog povredio.
-Čuo sam za uticaj crne magije..
ali nisam video svojim očima.
Ovo nam je pretnja opstanku.
Našim životima.
Ne možemo dozvoliti
da obavesti Zver.
Izdaćeš nas.
-Ne. -Odvedite je.
-Ne. -Umukni.
-Nećeš se izvući, Gastone.
Uz svo poštovanje.
-Želiš li da budeš sledeći?
Dovedi mi konja.
Čuvajte stražu, nemojte da pobegnu.
Ovo stvorenje će nas sve prokleti
ako ga ne zaustavimo.
Kažem da ubijemo Zver.
-Ubijmo Zver!
Nismo sigurni dok ne umre.
Proganjaće nas noćima.
Žrtvovaće nam decu radi apetita.
Povrediće nas ako ga pustimo.
Vreme je da preduzmemo nešto.
Vreme je da me pratite.
Kroz maglu, kroz šumu,
kroz tamu i mrak.
Noćna mora ali će biti
uzbudljiva vožnja.
Reci molitvu i već smo tamo,
ispred dvorca.
Nešto se opasno dešava unutra.
Tamo je zver, opasan je.
Velike šape, kandže za gozbu.
Čuj kako riče,
ali ne odustajemo
dok ga ne ubijemo. -Ubij zver!
Uzjaši konje.
Ponesi hrabrost.
Idemo sa Gastonom da se osvetimo.
Nazovi ovo ratom ili pretnjom,
mogu se kladiti da me svi prate.
Kada dođemo tamo
uradite šta vam kažem.
Tamo je Zver, bez sumnje.
Ali osećam da smo
pogrešno čudovište oslobodili.
Idemo! Zajedno!
Idemo da ga napadnemo!
Idemo!
Pokaži mi dvorac.
Makar je konačno naučio da voli.
Ne pomaže nam to
ako ona njega ne voli.
Ne. Ovo je prvi put
da je postojala stvarna nada.
Da li čuješ, mama? Je li ona?
Da li se vraća?
Da li je moguće? Vraća se?
Rekla sam vam. -Seljani!
Seljaci!
Ah, šta da radiš.
Toliko o pravoj ljubavi.
Stavi barikade.
Srce u plamenu, stavite prepreke.
Idemo u bitku.
Bojimo se opasnosti
koju ovo nosi.
Podigni zastave, pevaj pesmu,
idemo u bitku da se oslobodimo zla.
Ubij Zver!
Treba nam pomoć.
Moram da upozorim Zver.
-Da ga upozoriš?
Kako si uopšte pobegla?
-Oslobodio me.
Poslao me tebi.
-Ne razumem.
Odakle ti ovo.
-One me odveo tamo.
Znam šta se desilo mami.
Onda znaš zašto sam
morao da je ostavim tamo.
Morao sam te zaštititi.
Uvek sam te štitio, možda i previše.
Razumem.
Hoćeš li mi pomoći?
-Opasno je. -Jeste.
Mogu pokušati obiti bravu.
Posle svega...
to su samo zupčanici i opruge.
Treba mi nešto...
dugo i.....
Kao ovo...Savršeno.
Izvinite gospodaru
što vas uznemiravam.
Neće se vratiti.
-Ne.
Provaljuju vrata.
-Nije važno.
Pusti ih neka uđu.
-Ubij Zver!
Ovo ne funkcioniše.
Znam šta ćemo.
Ubij Zver!
Nisi zabrinut da je dvorac
možda uklet?
Ne gubi živce La Fu?
-Gde smo?
Ovo mesto mi je poznato.
Kao da sam bio ovde pre.
Zdravo.
Ti mora da si
šoljica koja govori.
A ti si mu sigurno baka.
-Baka?? Napad!
Zdravo.
Gaston!
Gastone, pomozi mi. -Žao mi je
prijatelju, vreme je za heroje.
Zdravo.
Mislim da je ovo tvoje.
Veoma je tvrdoglava.
Da li imaš dece?
Nema ko da te zaštiti?
1..2..3..4..5..6..7..8
Odlično Čipe.
Odlično, sad ćemo ih naučiti lekciji.
Da, ove se zovu knjige,
tri musketara.
Oh...odlazim.
To je samo sat.
-Dođite ovamo
dečaci.
Imam iznenađenje za vas.
Da...mali dečaci.
Predivno!
Idite i budite slobodni!
Kakav čaj volite?
Topal ili ključao?
Gospodine Čajnik.
Mama!
Hvala.
Dobar udarac.
Nekad sam bio Gastonov pomoćnik
ali više nismo u dobrim odnosima.
Bio si predobar za njega.
Možemo li se vratiti tamo?
Da čujete malo muzike?
Maestro! -Draga!
-Dolazim, ljubavi.
To je to.
Debela žena će da peva.
Pazite prste.
Tako je! Odlazite!
Doviđenja.
I ostanite tamo.
Zdravo Zveri.
Ja sam Gaston.
Bel me poslala.
Zaljubljen si u nju?
Zar si stvarno mislio
da ona tebe želi?
Bel.
Gde je on?
Kad se vratimo u selo,
udaćeš se za mene.
A glava te Zveri
će nam visiti na zidu.
-Nikad!
Zveri, dolazim po tebe.
Ne.
-Bel?
Bel, vratila si se?
-Pokušala sam ih zaustaviti.
Ostani tu.
Dolazim.
Gaston.
-Ne.
Molim te, ne ispuštaj me.
Uradiću bilo šta.
Nemoj me povrediti.
Nisam...Zver.
Idi!
Odlazi.
Nemoj!
Daleko je.
Molim te.
Idemo.
Vratila si se.
-Naravno.
Neću te više napuštati.
-Bojim se da je došlo vreme da odem.
Sada smo zajedno.
Bićeš dobro.
Izdržao sam da te vidim,
poslednji put.
Ne, molim te.
Vrati se.
Uspeli smo.
Pobeda je naša.
Plumet?
Draga Plumet.
-Ne.
Maesto, bio si tako hrabar.
Zbogom ljubavi.
Ljubavi!
Ne napuštaj me!
Čip! -Da li si ga video?
Pobegao je.
Gde je moj dečak?
Mama!
-Oh, ne.
Lumier...ne mogu da pričam.
-U redu je, Satu.
Ne mogu...Lumijer...prijatelju.
Bila je čast služiti...
sa tobom.
Čast je bila moja.
Vrati se.
Ne napuštaj me, molim te.
Volim te.
Maestro!
Gospođo!
Lumijer!
Časovniče, pobedili smo sat.
Plumet!
Ljubavi!
Čip, pogledaj se.
Opet si dečak.
Zar ti nisam rekla?!
Frufru, konačno.
Draga! -Gospodine Čajnik.
-Beatris. Sećam se.
Sećam se.
Henri?
-O, Bože.
Bila sam tako usamljena.
-Vrati me u sat.
Lumijer, pogledaj.
Oh, prinče moj.
Zdravo prijatelju.
Tako mi je drago da te vidim.
Spasili ste mu život.
-Bel. To sam ja, Čip.
Priča od davnina.
Melodija stara kao pesma.
Gorka, slatka i čudna.
Shvataš da se menjaš.
Kad priznaš da si pogrešio.
Zima je prešla u proleće.
Glad se pretvorila u gozbu.
Priroda je pokazala put.
Ništa nije ostalo za reći.
Lepotica i Zver
Šta je? -Šta misliš o tome
da zapustiš bradu?
Sigurna kao Sunce
koje izlazi na istoku.
Priča od davnina.
Pesma stara kao rima.
Lepotica i Zver...
Priča od davnina.
Pesma stara kao rima.
Lepotica i Zver
Prevod: nAnaD
Specijalno za forum IPTV Zezanje